Pari akan meninggalkan rumah
sakit ini hanya jika anaknya diaborsi!
Tidak sebelum itu!
Kami tidak memberi tahu siapa pun apa
yang kami lakukan di ruang bawah tanah.
Jadi ketika aborsi..
Jadi tidak seorang pun di antara Anda
boleh berada di sana pada saat aborsi.
Apakah kamu mengerti?
- Baiklah, dengarkan aku, pengasuh.
Anda dapat memulai persiapan.
Aku akan menyiapkan Pari dan memberitahunya
bahwa dia akan dipindahkan ke bangsal lain.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan
tetapi cepatlah.  Saya siap pada akhirnya.
Saya akan mendapatkan anestesi.
Rakesh, aku akan pergi menemui keluarga.
Neeti sudah lama hilang
jadi sebelum mereka mulai
panik dan bertanya-tanya,
aku akan menangani mereka.
Baiklah?
Bu, kamu?
- Siapa lagi yang akan berada di sini?
Mengapa kamu tampak sangat terkejut?
- Saya tidak terkejut.
Aku hanya bertanya.
Perawat mengatakan kalian
semua harus berada di ruang tunggu.
Pari perlu istirahat.
Dan karena itu saya bertanya.
- Apa maksudmu?
Dia akan segera menjadi
menantu perempuanku.
Aku harus bersamanya di sini.
Sudah kubilang padanya
dia tidak perlu tinggal di sini.
Semua orang ada di
sini dan begitu pula Neeti.
Aku tidak membutuhkan orang lain
ketika aku memiliki Neeti bersamaku.
Saya merasa lebih baik sekarang?
Dan dokternya juga ada di sini.
Jadi Anda tidak perlu berada di sini.
Pari benar.
Ikutlah denganku, Bu.
Ayo, biarkan dia istirahat.
Sayang, aku tahu kamu
belum mengenalku dengan baik.
Begitu kamu pulang,
kamu juga akan menyukaiku.
Tapi aku memang menyukaimu.
Kamulah yang dicintai anakku.
Dan Anda akan melahirkan
ahli waris saya juga.
Bu, tolong biarkan dia sekarang.
Ikutlah denganku, aku
perlu bicara denganmu.
Begitu dia terjebak pada
sesuatu maka dia khawatir
tentang hal itu dan
membuatku khawatir juga.
Beristirahatlah di sini.  Saya akan kembali.
Tolong istirahat, Pari.
Neeti?  Dimana Neeti?
Saya tidak menerima panggilan
atau pesan apa pun darinya.
Tapi Neeti pasti ada di sini
jadi kenapa dia meneleponku?
Sudah begitu lama!
Kenapa dia belum datang?
Kemana dia pergi?
Bu, aku ingin memberitahumu.
Ini sangat terlambat.
Anda tidak perlu tinggal di sini.
Pari baik-baik saja sekarang dan
inilah kami.  Pulanglah
dan istirahatlah.
Dan meninggalkan Pari sendirian?
- Kita semua di sini bersama Pari!
Dia tidak sendirian.
- Aku tidak akan pergi!
Apa yang salah denganmu?
- Saya tidak mau
apa pun yang
terjadi pada anak ini!
Anda tahu, kan?
Aku meyakinkan
ayahmu karena anak ini!
Kami tidak peduli pada Pari.
Dan ayahmu tidak
akan pernah menyetujui
pernikahanmu jika
anak ini tidak hadir!
Kamu tahu ayahmu kalah
dalam pemilu karena Pari!
Dan orang tuanya menghina kami dan
memaksa kami meninggalkan pernikahan!
Kamu tahu bahwa ayahmu lebih mencintai
kekuasaan daripada dia mencintai kita.
Dia tidak akan pernah
menyetujui pernikahan ini tapi
dia merasa Pari mungkin akan
menuntutnya di masa depan
bahwa kamu menghamilinya
dan meninggalkannya!
Baru kemudian dia
menyetujui pernikahan ini!
Kami tidak peduli tentang Pari!
Aku hanya peduli dengan anakmu!
Saya ingin cucu saya!
Hanya itu saja!  Apa kau mengerti?
- Apakah kamu menginginkan anak itu sekarang?
Bu, pulanglah.  Ayah memang menelepon.
Dia bertanya di mana kamu berada
dan aku bilang kamu akan pergi.
Jadi pulanglah dan istirahatlah.
Kami akan pulang besok pagi.
- Aku tidak akan mendengarkan ayahmu.
Saya akan membeli beberapa buah.
Pari kelaparan sejak fajar.
Ibu membutuhkan anak itu.
Saya tidak.
Setelah aborsi, saya akan
memberitahunya bahwa ada keguguran.
Dan masalahnya berakhir.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Nah, kalau ibu tetap
di sini, dia akan jadi usil.
Kita tidak bisa menyelesaikannya.
Jadi..
Apa yang harus kita lakukan?
Dan sekarang ibu dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Bawa dia.
- Apa yang kamu katakan?  Dia adalah ibumu!
Saya ingin dia
diculik, bukan dibunuh!
Menculiknya.
Permisi.
Saya minta maaf.
Silakan lanjutkan.
Apa yang telah terjadi?
Pari, kamu mau kemana?
Jauh..
Menjauh darimu selamanya.
K-Kenapa?
Saya menikah dengan Rakesh.
Aku harus pergi.
Tolong tinggalkan tanganku.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu
pergi dengan cara apa pun.
Rajeev..
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Rajeev, tinggalkan tanganku.
- TIDAK.
- Pari, jangan lakukan ini.
Rajeev..
- Jangan lakukan ini.
Permisi.
Berapa lama lagi
waktu yang dibutuhkan
Dr. Mahesh untuk
keluar dari ruang operasi?
Bagaimana saya tahu?
Saya ingin laporan
dari laptop Pak Mahesh.
Saya ingin tahu
kata sandi laptopnya.
Saya adalah teman masa kecilnya.
Tolong jangan khawatir.
Dr Mahesh ada di sini.
Pak, dia menanyakan
kata sandi laptop Anda.
Sanju, bagaimana cara
membagikan kata sandiku padamu?
Beri aku sepuluh menit saja.
Saya harus meresepkan
obat kepada pasien.
Kami akan berbicara dengan
damai di kabin kami kalau begitu.
Oke?  Di kabinku suatu saat nanti.
Berikan saya berkas Pak Chandra.
Aku akan menunggu.  - Oke.
Aku tidak akan membiarkan Pari
menikahi Rakesh dengan cara apa pun.
Aku tidak akan membiarkan
hidup Pari hancur.
Aku akan menyelamatkan Pari bagaimanapun caranya.
Saya ingin laporan DNA itu.
Bibi, ayo naik lift.  Datang.
Saya sangat lelah.  - Datang.
Hati-hati.
Tekan tombol lantai tiga.
Oke.
Oh!  Apa yang kamu lakukan?
Anda menekan tombol
ruang bawah tanah.
Maaf, Bibi.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Mari menunggu.  Apa lagi?
Tekan tombol lantai tiga.
Apa yang telah terjadi?
Ini juga tidak bergerak dan
pintunya juga tidak terbuka.
Apakah sudah berhenti berfungsi?
Tempat ini aneh.
Ini menakutkan.
Bu, mau kemana?
Kami ingin pergi ke lantai tiga.
Kami datang ke sini secara tidak sengaja.
Bahkan aku akan ke lantai tiga.
Datang..
Oke.  - Aku terlambat.
Ayo segera berangkat.
Kami telah mencapai lantai tiga.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Aku akan menelepon Sanju.
Ya.
TIDAK.
Dia akan menanyaiku siapa
yang mengurungku di sini.
Dan dia bahkan tidak akan meluangkan
waktu satu menit pun untuk mencari tahu
bahwa saya mencoba menyelamatkan Pari.
Dan dia akan langsung mencurigai
keterlibatan Rakesh dalam hal ini.
Dia tidak akan membiarkan Pari
menikahi Rakesh dengan syarat apapun.
Dan aku tidak ingin
Pari tetap tinggal di
rumahku sebagai
istri suamiku yang lain.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku bahkan tidak bisa menelepon
Sanju untuk meminta bantuanku.
Siapa yang harus saya hubungi untuk meminta
bantuan saya?  Tidak ada seorang pun di sini!
Apakah ada seseorang di sana?
Sialan!
Haruskah aku melompat dari sini?
Tapi ini terlalu tinggi.
Melompat dari ketinggian
ini akan berisiko.
Tangan dan kakiku mungkin patah.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang terjadi, Neeti?
Ketakutan?
Anda membuat klaim
besar tentang menjadi teman.
Mengapa kamu mundur?
Pari melakukan banyak hal untukmu.
Dia siap menjadi ibu
pengganti untukmu.
Anda tahu bahwa dia sedang
mengandung bayi Anda dan Sanju.
Anda menyadari segalanya.
Pari tidak berbohong.
Grandaunt memalsukan laporan
DNA dan hidup Pari akan hancur.
Dan Anda takut
karena cedera ringan.
TIDAK!  Ini tidak akan terjadi.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa Pari.
Wanita lainnya bukan seorang dokter.
Nyawa Pari bisa terancam.
Aku tidak bisa bermain-main dengan kehidupan Pari.
Aku akan menyelamatkan Pari.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya!
Saya menipu Pari
dan pada saat yang
sama, saya ingin
menyelamatkannya.
Saya terjebak di antara keduanya.
Tidak ada yang bisa
memahamiku termasuk aku.
Bagaimana kesehatanmu, Pari?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Dimana ibumu?
Dia pergi.
Dia telah dipulangkan ke rumah.
Ibuku keras kepala seperti aku.
Dia juga mencintaimu
sama seperti aku.
Anda mendengarnya berbicara.
Dia sangat menyukaimu.
Dia tidak mau pergi
tapi aku bersikeras.
Anda perlu istirahat.
Jadi, dia diantar pulang.
Permisi ibu.  - Tunggu!
Saya membuat kesalahan.
- Dengan serius?  Katakan yang sebenarnya.
Tapi kenapa?
Apa yang sedang terjadi?
Maaf!  Itu tidak akan terjadi lagi.
A-aku sudah bilang padamu.
Ibuku sangat mencintaimu.
Dia tidak mau pergi.
B-Biarkan aku menanganinya.
Maaf.  Saya sungguh-sungguh.
- Bagus!
Tunggu.  - Lihat.
- Apakah kamu tidak pergi?
Berhenti menanyaiku!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anak ini.. Temanmu.
Kamu menganggapnya sebagai saudaramu.
Dia berbohong bahwa
ayahmu meneleponku.
Saya tidak ingin pergi.
Aku menelepon ayahmu.
Dia sedang rapat.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan yang sebenarnya!
Hai!  Tidak ada yang seperti itu.
Sejujurnya.
- Jangan sembunyikan apa pun.
Tidak ada apa-apa.  - Jawab aku.
Datang.  Saya akan memberitahu Anda.
Namamu Parineet, bukan?
Sayang sekali, semua
orang memanggilmu Pari.
Ya.
Kamu sangat cantik.
Bolehkah saya memeriksanya?
Anda mencintai bayi Anda, bukan?
Saya harap rasa sakitnya berkurang.
Ya.
Ikuti saran saya.  Berbaring.
Berbaring lurus di tempat tidur.
Jadilah seperti ini.
Saya akan memberikan suntikan.
Injeksi?
Tapi dokter seharusnya..
- Berhenti menanyaiku.
Saya tahu pekerjaan saya.
Dokter telah memberitahuku.
Dengan suntikan
ini, perut Anda sakit
akan pergi.
Sebenarnya..
Diam!  Diam.
Jangan bergerak.
L-Dengarkan..
Jika jarumnya menyakiti
Anda, tutuplah mata Anda.  Oke?
Saya ingin pulang ke rumah.
Dan..
Apa..
Apa yang kamu suntikkan?
Hai!  Apa yang terjadi denganmu?
Hati-hati..
Anda terluka.
Silakan hubungi perawat atau petugas bangsal.
- Ya.
Tolong hubungi seseorang.
Tenang.. Biarkan aku memelukmu.
Bu, saya rasa kaki Anda patah.
Silakan temui dokter sekali.
- Tidak. Aku tidak punya waktu.
Anak bangsal!
Bawalah kursi roda.
Bu, silakan duduk di kursi roda.
Saya tidak butuh itu.
Beri aku obat pereda nyeri.
Tolong cepat sedikit.
- Perawat!
Kakak..
- Bawakan obat pereda nyeri dan air.
Datang cepat.
Terima kasih.
Bu, tolong jangan
minum pil terlalu banyak.
Saya harus mengambil ini.
Itu adalah suntikan untuk
membuatmu tidak sadarkan diri.
Kapan kamu akan sadar kembali..
Semua rasa sakitmu
akan hilang selamanya.